本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译: 人見広介 hikari 合法法 时轴: 校车 古月三石 校对: 名字普通 Mario 繁化: 栞栞 压制/特效: Lacia
江端 今日は遅かったね
江端 今天来的有点晚啊
申し訳ございません
非常抱歉
いいさ しかし
没事 不过
その格好は…
那身装扮是…
アッハッハッ
啊哈哈
まあ いい
我就不多问了
ええ 5人とも頑張ってます
嗯 5个人都在努力着
そうかい では期末試験 頑張ってくれたまえ
这样啊 那么期末考试好好努力
ちょっと いいですか？
我可以说些题外话吗？
勝手ですがお願いがありまして
我有个有些唐突的请求
何だい？
什么？
今日をもって家庭教師を退任します
从今天开始我将辞任家庭教师
知ってますか？
你知道吗？
二乃と五月がケンカして家を出て行ったことを
二乃和五月吵架并离家出走这件事
初耳だね
第一次听说呢
もう解決したのかい？
已经解决了吗？
はい
是的
それならいい では
那就没问题了 再见
それだけですか？
你要说的只有这些吗？
なぜ ケンカしたのか
她们为什么会吵架
気になりませんか？
你不关心吗？
あいつらが何を考え 何に悩んでるのか
她们在思考什么 在烦恼什么
知ろうとしないんですか？
你就一点都不想知道吗？
って すみません
啊 对不起
雇い主に向かって 生意気言って
对雇主说这么冒犯的话
あっ もう辞めるんだった
啊 我已经辞职了
少しは父親らしいことしろよ！
稍微做点作为父亲该做的事啊！
バカヤロウが！
你这个混蛋！
上杉君 やってくれたね
上衫君 真敢说啊
しかし
但是
君のような男に娘はやれないよ
我不会把女儿交给像你这样的男人的
ね
呐
ぇ
能
教
え
て
我
く
れ
吗
る
ち
喂
ょ
っ
と
快
教
え
我
な
啦
さ
い
こ
这
里
教
え
て
我
教
…
请
え
教
て
く
教
だ
さ
我
い
教
可
以
え
教
て
く
教
れ
ま
我
す
吗
か
ド
心
动
キ
不
ド
已
キ
溢
于
気
言
持
表
ち
的
溢
这
份
れ
心
て
意
く
単
没
有
純
单
な
纯
答
的
え
じ
ゃ
解
な
い
答
五
不
等
想
分
要
じ
ゃ
嫌
五
等
だ
か
分
ら
独
可
以
り
占
让
め
し
我
て
も
独
い
占
か
な
你
吗
一
み
ん
不
な
に
想
取
让
ら
你
被
れ
た
大
く
家
な
く
抢
て
走
二
誰
比
よ
任
り
も
何
好
人
き
都
な
喜
の
欢
你
三
も
已
う
迷
经
い
不
た
想
く
再
な
犹
豫
い
不
决
私
快
察
を
觉
知
到
我
っ
的
て
よ
心
意
四
ず
っ
一
と
直
だ
没
よ
变
こ
の
这
想
份
情
い
感
は
五
聞
い
て
想
ほ
让
し
い
你
ん
听
到
で
す
一
相
緒
同
で
又
も
相
変
わ
异
る
好
喜
き
欢
の
的
好
喜
き
の
欢
好
的
き
の
喜
好
欢
き
的
の
好
喜
き
欢
の
的
か
喜
欢
的
た
ち
形
は
状
ド
心
キ
动
不
ド
已
キ
溢
気
于
持
言
表
ち
的
溢
这
份
れ
心
て
意
く
単
没
有
純
单
な
纯
答
的
え
じ
ゃ
解
な
い
答
未
即
完
便
成
是
な
未
完
私
成
的
で
も
我
也
好
き
想
っ
て
要
言
说
い
た
出
い
喜
欢
你
時
虽
然
々
有
时
ち
会
ょ
有
っ
と
些
ず
る
狡
い
け
猾
ど
五
不
等
想
分
じ
要
ゃ
嫌
五
だ
等
か
ら
分
私
这
就
是
の
気
我
持
ち
的
は
ね
心
意
君
は
那
ど
う
な
你
の
的
呢
ね
呐
ぇ
教
告
え
て
诉
我
吧
今天辛苦了
くっ…
唉…
おじいちゃん ありがとう
谢谢你 爷爷
去年までは もらえたのに
明明直到去年都还能收到的
こんなことなら家で勉強しとくんだった
早知如此我就在家学习不出门了
大吉だ やった！
是大吉 好耶！
お兄ちゃんは？
哥哥你呢？
ああ
啊
今年の運勢なんて引かずとも分かる
今年的运势 不用抽都知道
あいつらと出会ってから ずっと…
和她们相遇以来 一直都是…
大凶だ
大凶
わあ！
哇！
上杉さんに らいはちゃん！
上衫同学和濑叶酱！
何でいつもあんたがいんのよ
为什么每次你都在啊
よかったら ウチに寄っていきませんか？
方便的话 来我们家玩玩？
いや わるい…
不 不好意思…
行くー！
我要去！
僕も君が好きだ
我也喜欢你
キスしました
亲嘴了
ロマンチックだわ
真浪漫啊
何のために呼んだんだ
是为了什么叫我们来的啊
まあまあ お正月くらいゆっくり過ごそうよ
别这么说嘛 正月就悠哉一点过啦
フータロー
风太郎
あけましておめでとう
新年快乐
おせち作ったけど 食べる？
我做了些年菜 要吃吗？
ひっ！
吓！
あれ？
咦？
どうしたの？ らいはちゃん
怎么了？ 濑叶酱
えっと 私勘違いしてたみたい
那个 我好像误会了
中野さんのお宅はお金持ちって聞いてたから
因为听说了中野家很有钱
アハハ
啊哈哈
色々ありまして
发生了一些事情
何もない部屋で ごめんね
房间里什么都没有 抱歉啊
振り袖も大家さんに返しに行かなくちゃ
得把长袖和服还给房主了
とにかく 自分の部屋だと思ってくつろいでよ
总之 把这当自己的房间放松点吧
うん！
嗯
お前ら 本当に大丈夫か？
你们真的没问题嘛？
ちょっと 何で そこに座んのよ
喂 干嘛坐那里啊
うん？
嗯？
寒いでしょ
不冷吗
こたつ入んなさい
进来被炉里吧
じゃあ らいはを
那濑叶去
ほーら 遠慮しないで
哎呀 别客气啦
そうだ マッサージしてあげるよ
对了 我来给你按摩吧
お疲れでしょ？
累了吧？
えっ？ いや
诶？ 不了
別に疲れてないが
我其实还不累
一花だけ ずるい！
只有一花 好狡猾！
早い者勝ちだよ！
这是先到先得哦！
じゃあ 腕取った！
那我拿到手臂了！
仕方ないわね
真拿你没办法啊
私は 足をもませていただきます
揉脚就交给我吧
お兄ちゃんが急にモテだした！
哥哥突然来桃花运了！
お母さん お兄ちゃんに一足早い春が来ました
妈妈 哥哥的春天 比以往来的更早一些
お前ら 何のつもりだ
你们想干什么
ドキッ
心慌
な… 何でもないですよ
没…没做什么啊
日頃の感謝だけだよ
这只是对你平日照顾的感谢之情
ウソつけ！
别说谎了！
いつも お疲れさま！
真是辛苦你了！
怪しすぎる
太可疑了
私のですがよければ食べてください
这是我那份 饿了的话请吃
怪しすぎる
太反常了
お正月らしく
来点适合正月玩的
福笑いでも どうですか？
玩一玩颜面开口笑怎么样？
福笑い(颜面开口笑): 日本正月时常玩的
一种蒙眼后为人脸装饰五官的小游戏
五つ子バージョンを作りました
我做了五胞胎版的
難しすぎる！
太难了！
えっと…
那个…
フータローに相談したいことが
有事情想和风太郎商量
それは まだ早いよ！
现在说还太早了！
みんな 隣の部屋 行こっか
大家来一下隔壁的房间吧
何を たくらんでやがる
她们到底在谋划些什么
どうする？ あいつ気にしてなさそうだったけど
怎么办？他好像没怎么在意
でもこのままじゃ悪いよ
但什么都不做也不好
仕事でもないのに
因为明明都不是工作
上杉さんに家庭教師を続けてもらうんだもん
还让上衫同学继续做我们的家庭教师
何かしてあげたい
想为他做点什么
お父さんにはできるだけ 頼りたくないしね
毕竟想尽量不依靠爸爸呢
とはいえ 私達が彼にしてあげられることって
话是这么说 不过我们可以为他做的事
何があるのでしょう
到底能做什么呢
ふ… 不純です！
太…太不纯洁了！
あんたも 同じこと考えてたでしょ
你也想了同样的事对吧
アハハ それで フータロー君が喜ぶとは思えないけど
啊哈哈 虽然我不觉得这么做他会开心
あいつも男だから分からないわよ
他也是个男的 不一定哦
女優なら ほっぺにくらいできるんじゃない？
作为女演员 你能亲下他脸颊的吧？
じょ…女優を何だと思ってるの
你…你把女演员当成什么了
で… でも そういうことなら…
不…不过 这种事的话…
三玖の方が
三玖比较合适
私！？
我！？
私が フータローに
我对风太郎
フータロー チュッ
风太郎 亲
三玖 俺をその気にさせたな？
三玖 你让我燃起来了哦？
もう 止められないぜ
已经停不下来了哦
えええええ！
诶诶诶！
ダ… ダメだよ フータロー
不…不行的 风太郎
やめて あっ
停下 啊
やっぱ やめないで
还是别停下来
あんたが止まりなさい！
你倒是给我停下来啊！
あの～ みんな何の話してるの？
我说 大家都在说什么啊？
無難に料理でいいのではないでしょうか
保险起见还是选料理吧
二乃も得意ですし
而且二乃也很擅长
お菓子でも作ってあげましょう
做些点心送给他吧
ダメ せっかく忘れたんだから
不行 我好不容易才忘记的
うん？
嗯？
とりあえず 正直に事情を話そっか
总而言之 先和他说实话吧
一花
動くな
别动
えっ ちょっ 何…
诶 喂 干什…
やめっ ん…
别 嗯…
やはり！
果然！
えっ？
诶？
これが 一花の口だ！
这是一花的嘴巴！
間違いない！
不会错！
え～こっちだと思うけどなあ
诶 我倒觉得是这边这个
わっ
哇
遊んでくれてるんですね！
你们在玩我做的这个啊！
ルール変わっちゃったけど
虽然规则有些不一样
四葉 これはどうだ
四叶 这个怎么样
え どれどれ？
诶 我来看看？
あっ 上杉さん クリームついてますよ
啊 上杉同学 你脸上沾了奶油哦
お… お兄ちゃん 四葉さん！？
哥 哥哥 四叶小姐！？
あっ… 今のほっぺにチューが家庭教師のお礼ということで
刚刚脸上的那个吻是就当做家庭教师的回礼吧
まさかの四葉…気を抜いてた
没想到四叶竟然…大意了
はっ 殺気！？
啊 有杀气！？
はあ？ お礼？
哈？回礼？
その件ですが 今の私達では
因为那件事 现在我们
十分な報酬を差し上げられない状況でして
给不了你足够的报酬
何だよ そういうことは 早く言え
什么嘛 这种事早说啊
俺が やりたくてやってるんだ 給料のことは気にすんな
我也是因为想做才做的 你们不用在意工资的事
上杉君
出世払いで結構だ
等你们工作了再还我就好
えっ…
诶…
その代わり ちゃんと書いとけよ！
相应地我们要留好字据哦！
一人 一日5000円！
一人一天5000日元！
一円たりとも まけねえからな！
一分钱也不能少！
こういうヤツだったわね
他就是这种人来着
ちょうど五人揃ってることだしな
正好你们五个人都在
今から冬休みの課題を片づけるぞ！
现在要开始搞定寒假作业了！
冬休みの課題ですか
寒假作业么
フータロー あんた なめすぎ
风太郎 你太小瞧我们了
課題なんて とっくに終わってるわよ
作业早就做完了
あっ そう…じゃあ通常どおりの勉強会で
这样啊 那就像往常一样开学习会吧
お兄ちゃん お邪魔しちゃ悪いから 帰るね
哥哥 不打扰你们了 我回去啦
お… おう 気をつけてな
哦 哦 路上小心
フータロー ここ分かんないんだけど
风太郎 我这题不会
どれ
哪里
目の和が奇数になる場合は何通りか
骰子点数之和为奇数的可能性有几种
サイコロは三つだから 奇数になるのは2パターン
因为有三个骰子 结果为奇数的可能性有两种
偶数偶数奇数 あとは 奇数奇数 奇数…
偶数偶数奇数 或者 奇数奇数奇数…
何？
怎么了？
いや 何でもないわ
没 没什么
おい 一花起きろ！
喂 一花快醒醒！
あっ いや ごめん
啊 不好意思
寝て… ない よ…
并没… 在 睡…
寝てるだろ！ おい！
又睡着了！喂！
少しは寝かせてあげなさい
让她稍微睡会吧
はっ？
为啥？
一花 前より仕事増やしてるみたいなの
一花比之前接了更多工作
生活費払ってくれてますもんね
因为要给我们挣生活费
こうやって フータローに教えてもらえるのも全て 一花のおかげ
风太郎还能像这样教我们 也都多亏了一花
だからって 無理して勉強に身が入らなきゃ 本末転倒だ
就算这样 导致没办法学习的话就本末倒置了
おい 起き…
喂 快起…
あの！私達も働きませんか？
那个 我们也去工作怎么样？
えっ？
诶？
ほう…今まで働いた経験は？
嗯…至今为止你有工作经验吗？
あ… ありません
没 没有
勉強と両立できるのか？赤点回避で必死なお前らが
在及格线附近徘徊的你们 能同时兼顾学习吗？
うっ… それなら
呃… 那样的话
私も あなたのように家庭教師をします
我也像你一样去做家庭教师
教えながら学ぶ これなら 自分の学力も向上し
边教边学 这样也能够提升自己的学习能力
一石二鳥です
一石二鸟
やめてくれ お前に教えられる生徒がかわいそうだ
别这样 被你教的学生太可怜了
それなら スーパーの店員はどうでしょう？
那去做超市的店员怎么样？
即クビだな
会被瞬间解雇
私 メイド喫茶やってみたい
我想去女仆咖啡厅工作
意外と人気出そう
也许意外地会很有人气
却下 却下！
驳回驳回！
二乃は やっぱり女王様？
二乃果然要做女王大人吧？
やっぱりって何！？
果然 是几个意思！？
二乃は お料理関係だよね
二乃想做料理相关的工作吧
フン やるとしたらね
哼 假如要做的话
だって 二乃は自分のお店を出すのが夢だもん
毕竟二乃的梦想是开一家自己的店呢
へえ 初めて聞いたな
诶 第一次听说呢
こ… 子供の頃のざれ言よ 本気にしないで
儿…儿时的戏言罢了 别当真
私 おいしいケーキ屋さんを知ってますよ
我知道一家美味的蛋糕店哦
ミルフィーユ エクレア モンブラーン
千层酥 闪电泡芙 蒙布朗
以下均为法式点心
千层酥 三层酥皮夹两层奶油果酱 又称拿破仑蛋糕
闪电泡芙 巧克力外壳包裹的泡芙 因入口即化而得名
蒙布朗 甜栗子泥为底料上覆多层生奶油 因像勃朗峰而得名
(勃朗峰为阿尔卑斯山最高峰)
メルシーボークー！
Merci Beaucoup！
Merci beaucoup; 法语 意为十分感谢
いや～～～！！ おえ～
不要啊 呕——
う～ん
嗯
俺も様々なバイトを経験してきたが
我曾干过不少兼职
どれも生半可な気持ちじゃこなせなかった
每份工作都需要充分的思想觉悟才能胜任
仕事なめんな！今はとにかく勉強だろ！
不要小看工作！现在是要认真学习的时候！
フータロー 一花！
风太郎 一花！
寝ながら服を脱ぐのはやめてください！
不要一边睡一边脱衣服！
見るな！ 変態！
你别看！变态！
俺！？
怪我吗！？
この仕事 なめてたぜ
是我小看这份工作了
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aaaa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aaaa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aaaa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aaaa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aaaa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aaaa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aaaa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aaaa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aaaa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导
「每周一天一课也OK」☆可指导a
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
补习学堂☆招募家庭教师
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
「每周一天 每天一课也OK」欢迎无经验者
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
打工/个别指导
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
一节课1700~3000日元
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
欢迎无经验者
欢迎高中生
仅平日OK
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aaaa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目aaaa
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
群体指导·招募家庭教师
「每周一天一课也OK」☆可指导擅长科目
打工/群体指导/个别指导
一节课1650~2650日元
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
其他兼职OK
欢迎高中生
欢迎长期从业
补习学堂·教室 招募兼职家庭教师
「能够享受教学工作的家庭教师」
「每周两天一课也OK」欢迎无经验者
「能够享受教学工作的家庭教师」aaaaaa
一节课1700日元
其他兼职也可
时间带自由
你好
はい
好久不见 五月君
ご無沙汰だね 五月君
父亲
お父さん
怎么样？我做的派
どうです？ 俺の作ったパイ
和店长的一模一样
店長のにそっくりだ！
快给我升职加薪啊！
ランクアップして 給料上げてくださいよ！
尝尝看
食べてごらん
呕 怎么是生的
おえ 何か生っぽい
这样一来我就没资格嘲笑三玖了
これは 三玖のことバカにできねえな
你离进入厨房还差得远呢
厨房に入れるのはまだまだ先だね
啊 对了
あっ そうそう
上杉君 你可以回去了
上杉君 もう帰っていいから
诶！？
えっ！？
难道 要解雇我？
まさか クビ？
今天下午停业
今日は午後から お休みだから
我把店借给别人用来拍电影了
映画の撮影に店を貸すことになってるからね
你早说啊
早く言ってくださいよ
打扰了 今天承蒙您关照了
失礼しまーす 今日はよろしくお願いしまーす
如果电影火了的话
もし 映画がヒットしたら
毫无疑问本店会被当成圣地 粉丝将蜂拥而至
聖地としてファンが押し寄せるに違いないよ
总之先在拍摄用的派上插上印有店名的卡片
とりあえず 撮影で使うパイに店名の入ったピックをさし込むんだ
这种不择手段的精神值得学习
見習いたいハングリー精神
哇 看起来好好吃！
わ おいしそう！
请多指教
よろしくお願いしまーす
请…请指教
ど… どうも
快回去吧
早く帰ろ
请多指教
よろしくお願いしまーす
呃
あっ
啊！？
あっ！？
第37幕第4个镜头 开始！
シーン37の4 アクション！
我一直想来试试这家的蛋糕店来着
ここのケーキ屋さん一度来てみたかったのです
玉子 现在不是说这种话的时候
タマコ そんなこと 言ってる場合じゃないよ
诶 发生什么事了？
え 何の話です？
关于那个诅咒回信啦
それ 呪いのリプライだよ
据说收到这个信息的人会死啊
送られると死んじゃうっていう
嗯 对我来说太难啦 理解不了啊
うん タマコには難しくて よく分からないのです
还是来吃蛋糕吧
それよりケーキを食べるのです
嘿嘿嘿
ウフフフフ
怎么了 玉子
何だよ タマコちゃん
风太郎君
フータロー君
这太羞耻了 你能不能别看着我？
恥ずかしいから 見ないでくれるかな？
那就别演这么羞耻的角色啊
恥ずかしがるような役やんなよ
虽然还在瞒着大家 但是存款已经所剩无几了
みんなにはごまかしてるけど 貯金が心もとなくてね
餐费电暖费之类的 比预计的花费要多得多
いや 食費やら光熱費やら思ったよりかかるんだもん
所以我决定无论多么微不足道的工作都会接受
だから どんな小さな仕事も引き受けるって決めたんだ
为了她们我必须要努力
あの子達のためにも私が頑張んなきゃ
所以 就算你要阻止我…
だから 止められても…
我没想否定你的努力
その努力を否定するつもりはない
而且我还要感谢你 让我能够继续当家庭教师
それに家庭教師を続けるチャンスを作ってくれたお前には感謝している
但你本该更灵活一点
だがお前なら もっと器用にできるだろ
只要你不执着于接这种束缚多但收入少的工作 不就好了？
拘束のわりに実入りの少ない女優にこだわらなくてもいいんじゃないか？
中野小姐 要准备拍摄了哦
中野さーん 撮影準備できましたー
啊 好的
あっ はーい
嗯 太美味了
うん おいしいのです
好得 卡 演的真好！
はい カット いいね！
刚刚拍的是很不错 不过能再换个风格吗
今のもいいけど もう1パターンやってみようか
好！
はい！
真想让她们也看看刚刚那副矫揉造作的表情
あのぶりっ子姿 あいつらにも見せてやりたいぜ
这个派 我们还要再用一个
こちらのパイ もうワンテイク使わせていただきますね
请用
どうぞ
嗯？上面没有插卡片 难道说…
うん？ピックが刺さってない… のは
那是我的失败作品？
俺の作った失敗作？
实拍！开始！
本番！ アクション！
等…
まっ…
太美味了
うん おいしいのです
好啊 太棒了！
いいねえ 最高！
第五题做错了
問5 間違えてるぞ
被发现了啊
見られちゃった
没必要藏起来做题吧
隠す必要ないだろ
这种事要暗地里做好才帅的啊
こういうのは 陰でやってるのがカッコいいんだよ
剧本没问题吗？
台本はいいのか？
那边全都记住了
そっちは最後まで覚えたから
为什么不把这股劲儿用到学习上呢
なぜ それを 勉強にも生かせないのか
我刚出场就被咒杀了 出场机会很少的
私は序盤で呪い殺されるから 出番が少ないんだ
你经常死啊
お前は よく死ぬな
对了 这里的蛋糕没问题吗？
あっ そうそう ここのケーキ 大丈夫？
说好听点是味道有个性
よく言えば 個性的な味
说难听点就是像三玖自制料理那水平
悪く言えば 三玖の手料理みたいだったけど
那真是对不起
それは すまん
但是帮大忙了 了不起的谎言
しかし 助かった 大したウソだ
我都被惊到了
驚かされたぜ
真是的 要说演技好！
もう 演技って言って！
但是我确实很吃惊
だが 驚かされたのは 本当だ
怎么说呢
何というか そうだな
有…有那种女演员的风范了
じょ… 女優らしくなったんじゃ
都睡着了！
って 寝てるし！
好危险
危ねえ
我也真是 不禁就要夸一夸她了
俺としたことが 思わず いいこと言うところだったぜ
但是 居然能在那么多人面前毫不羞耻地演出来
しかし あんな大勢の前でよく恥ずかしげもなく できるもんだ
这下真想让她们也看看
本当に あいつらに見せてやりたいぜ
辛苦了 一花
お疲れ 一花
就连现在我还是在演戏装睡
こんなときまで 演技だなんて
这样下去我不就真成了撒谎的人吗
これじゃあ 本当にウソつきだよ
但是…
でも…
这种表情是不能被他看到了啊
こんな顔 見せられないよ
好重！
重っ！
冷静一下
落ち着け
力学中最有效率的方式是…
力学的に 一番効率的 なのは…
不行啊！
ダメだー！
让我拿吧
私が持ちますよ
拿东西的两位 快一点
荷物持ちの2人 早くしなさい
什么啊 还想着为什么这时候把我叫出来
何だよ こんな時間に 呼び出されたと思ったら
今天是特惠日
今日が特売日なの
这点东西你倒是一个人拿啊
それくらいは 1人で持ってよね
那你拿啊
だったら お前が持て
对了
そうだ
三玖说要这个的
三玖から頼まれてたんだわ
要吃这么多吗
そんなに食うのかよ
你头脑这么好 察言观色却这么差
あんた 頭いいくせに 察し悪すぎ
这才一月 真是心急啊
まだ1月なのに 気が早いんだから
那走吧
さっ 行きましょ
二乃
你拿一下
ちょっといい？
我都说了吧
だから 言ったろ
要好好拿稳啊
しっかり つかんでろよ
对不起啊二乃
ごめんね 二乃
好
ええ
最近好奇怪
最近 変だわ
是因为还没有完全忘记金太郎吗
キンタロー君のこと まだ完全に 忘れられてないのかしら
不然也太奇怪了
でないと おかしいわ
对 这家伙
そうよ こいつが
这家伙绝对不可能是我的王子
こいつが 私の王子様だなんて 絶対にありえないわ！
怎么了
何だよ
没什么
別に
二乃 那个是…
二乃 あれって…
不好意思 请给我全部种类的三明治
すみません サンドウィッチを全種ください
好的
はい
不劳您破费
お気遣いなく
不需要吗？
いらないのかい？
承蒙厚爱
いただきます
好孩子
いい子だ
五月又直率又懂事
五月君は 素直で物分かりがいい
我觉得所谓聪明 就是指你的这些优点
賢さというのは そのようなところを指すのだと
果然是爸爸
やっぱり パパだわ
为什么和五月…
何で 五月と…
没有错 是那位医生
間違いない あのとき 病院の
那个人就是她们的父亲
あの人が こいつらの父親
那么 五月
さて 五月君
你们做的那些事我可以当作没看见
君達のしでかしたことには 目をつぶろう
现在所有人立刻给我回家
すぐさま 全員で帰りなさい
你去转告全体姐妹
姉妹全員に 伝えておいてください
你说的也包含他在内吗？
それは 彼も含まれるのでしょうか？
是说上杉君吗？
上杉君のことかい？
这是我们一家人的事情
これは 僕達 家族の話だ
他毕竟是个外人
彼は あくまで 外部の人間
而且说实话 我讨厌他
それに ハッキリ言って 僕は彼が嫌いだ
真没气度！
大人げない！
你对爸爸做了什么啊
あんた パパに何したのよ
我…我也
さ… さあ
我也没什么头绪啊…
心当たりがありませんな…
还不能回去
まだ 帰れません
很难说他是外人 因为他已经牵扯到太多事了
彼を部外者と呼ぶには もう 深く関わりすぎています
那这样吧
では こうしよう
解除上杉君禁止入内的命令
上杉君の立ち入り禁止を解除し
让他继续当家庭教师
家庭教師を続けてもらう
但是他要和专业家教两人一起共事
ただし プロの家庭教師との2人体制
上杉君给她当助教
上杉君には 彼女のサポートに回ってもらう
但大家都是在这种情况下努力着…
でも みんな この状況で頑張って…
说到底 要是维持上杉君独自来当家庭教师的现状的话
そもそも 現状のまま 上杉君に 家庭教師を任せたとして
能够让四叶及格吗？
四葉君は 赤点を回避できると思うかい？
从第二学期的成绩来看
2学期の成績を見るかぎり
虽非断言 但我认为是做不到的
とてもじゃないが 僕にはできるとは思えないね
不行
ダメよ
你去的话只会让情况变得更糟
あんたが行っても 状況が悪くなるだけだわ
可是…
しかし…
说…说的也是…
そ… そう ですね…
两人共事的话更有保障
2人体制の方が確実ですが
能及格
やれます
四叶
四葉
我们和上杉同学的话就可以做到！
私達と 上杉さんならやれます！
我想六个人一同完成
6人で成し遂げたいんです
所以请相信我们
だから 信じてください
已经不会重蹈覆辙了
もう 同じ失敗は繰り返しません
那失败的话呢？
では 失敗したら？
这事不能大声张扬
あまり大きな声では言えないが
我有位熟人在高中当理事
僕の知人が 理事を務める高校に
谈好了是可以让你们高三时转过去
3年からの転入ができるように 話をつけているんだ
如果下次考试还不及格
もし 次の試験で落ちたら
那就转到那个学校去
その学校に転校してもらう
如果这样你还是想坚持己见的话
それでも やりたいようにやるなら
剩下就要自己负责了
あとは自己責任だ
明白了吗
分かってくれるね？
知道了
分かりました
我就知道五月的话是能理解的
五月君なら 分かってくれると思っていたよ
那我就去和那位接着谈谈…
では こちらで話を進めて…
不是
いいえ
我是说如果还不行的话就接受转校 这个条件没问题
もし ダメなら 転校という条件で かまいません
对不起 我不是直率又懂事的孩子
素直で 物分かりがよくて 賢い子じゃなくて すみません
看来顺着孩子的任性也是父母的职责
どうやら 子供のわがままを聞くのが 親の仕事らしい
之后责备孩子的任性也是父母的职责
そして 子供のわがままを叱るのも 親の仕事
下不为例
次はないよ
なんで君なんだろ
为什么会是你呢
問う心に 響いたチャイム
试问心中 回响的钟声
その音は 少し切ない
这声音  有些伤感
だけど愛おしい 初めての音色だった
但却是最初所闻 令人怜爱的音色
季節が変わってゆくように
如季节变迁一般
私も進んでゆくきたいな
我也想向前迈步
膨らんでく 想いの実よ
不断生长的心意果实啊
勇気分けてください
请给予我勇气
ああ ぶっきらぼうな優しさがね
啊 那份笨拙的温柔
目に映る世界を輝かすの(ドキドキ)
使我眼中的世界光芒万丈(心动不已)
綺麗じゃない気持ちはなぜ
这份并不美丽的感情 为何
もっと私だけ見ていて欲しいなんて(ワガママ)
要渴望着只关注我一个人(任其所性)
「好き」君にただ 伝えたいだけなのに
只是想将这份「喜欢」 告诉与你
最后的考试